Ես ինքս ինձ կոչում եմ մարմնի ճարտարապետ:
Ես վերապատրաստվել եմ դասական բալետի ուղղությամբ
եւ կրթություն եմ ստացել ճարտարապետության եւ նորաձեւության ոլորտում:
Որպես մարմնի ճարտարապետ, ես հիանում եմ մարդու մարմնով
եւ ուսումնասիրում, թե ինչպես ես կարող եմ վերափոխել այն:
Ես աշխատել եմ Philips Electronics-ի
հեռահար ապագայի նախագծային հետազոտական ​​լաբորատորիայում,
20 տարի հետո դեպի ապագային նայելով:
Ես ուսումնասիրել եմ մարդկային մաշկը, եւ թե ինչպես տեխնոլոգիան կարող է փոխակերպել մարմինը:
Ես աշխատել եմ այնպիսի հասկացությունների վրա, ինչպիսիք են էլեկտրոնային դաջվածքը,
որ դաջվում է հպման միջոցով,
կամ զգստների, որ լվացվում և չորացվում էին լույսով: